Ctrl + : = para comentar a parte selecionada no VC code

// = para comentar 

document.getElementById(" ") = para puxar um objeto pelo seu ID

innerHTML = propriedade DOM relativa ao conteúdo de um elemento.
	    permite tanto a inclusão quanto a exclusão e a modificação do conteúdo do elemento.

function = palavra reservada, utilizada para indicar que será declarada uma função.
	   é procedida pelo nome da função e por parênteses. caso receba parâmetros 
	   eles devem ser declarados dentro dos parênteses 

return = palavra reservada, utilizada para indicar o contúdo a ser retornado pela função
	 nem todas as funções retornam valores. logo, essa instrução só deve ser utilizada
	 por funções que retornem algum resultado. 


**console**
console.erro('este é um erro!')
console.warn('este é um aviso!')
console.log('esta é uma menssagem!')

**Variáveis**
usadas para declarar variáveis
var x = 10
// maneiras mais modernas
let x = 10
const x = 10 (obs: não pode ser atribuido um novo valor)

**tipos de dados**

console.log(typeof) = usado para saber o tipo do dado inserido 

null = usado para declarar um espaço vazio onde será preenchido ao longo do codigo
ex..
let name = null

[] = listas/

{} = dicionario/ declarar valores a objetos

ex..

const cadastro = {nome: 'lucas', idade: '24', sexo: 'masculino' }

**métodos de string**

.tolowercase() = para formatar tudo em minusculo

.touppercase() = para formatar tudo em maiusculo

.indexof() = para localizar uma letra/frase

